--------- 1.1 Exécution locale
1 - 
 Map input records : nombre de lignes dans le fichier en entrée
 Map output records : nombre total des occurences calculées au cours du Map
2 -
Map output records et Reduce input records :
Le résultats de la phase du Map est l'entrée de la phase du Reduce
3 -
Reduce input groups : c'est le nombre de groupes trouvés lors de la combinaison des clés resultant de la phase Map


--------- 1.2 Premier contact avec HDFS
quel est le chemin, dans HDFS, vers votre répertoire personel ?
/user/elhaddam
/user/martijua


--------- 1.3 - Exécution sur le cluster
Le compteur de nombre de splits correspand au nombre de découpes du fichier en entrée et qui est repartie sur les jobs.

--------- 1.4 - Combiner et nombre de reducers
1. Quelle est la diérence entre le répertoire de résultats obtenu ici, et celui de la partie 1.3 ?
Pourquoi ?
La différence est au niveau de "Launched reduce tasks" 
-Launched reduce tasks=3 pour cette execution
-Launched reduce tasks=1 pour la première execution
avec une différence sur les access au blocks
Data-local map tasks=3 contre Data-local map tasks=4
Rack-local map tasks=2 contre Rack-local map tasks=1 

2. Quels compteurs permettent de vérier que le combiner a fonctionné ?
C'est les compteurs :
Combine input records=421739
Combine output records=85301 

3. Quels compteurs permettent d'estimer le gain eectivement apporté par le combiner ? Com-
parez aux valeurs obtenues sans combiner pour justier votre réponse.

C'est le compteur :Spilled Records
sans combiner : 843478
avec combiner : 170602

le faite d'utiliser le combiner reduit les resultats à traités par le Reduce et du coups il reduit le nombre de donnée ecrits sur disque lorsque la taille de données dépasse la taille du buffer clé/valeur.

-------------- 2 - Top-tags Flickr par pays, avec tri en mémoire -------------------------



